Desayuno:
Muffins de huevo keto
5 g cebolla bien picadas
25 g chorizo, salami o tocineta ahumada cocida
2 huevos
1⁄3 cda. pesto rojo o pesto verde (opcional)
sal y pimienta negra molida
28 g  queso rallado
Almuerzo:
Bowl asiático de pollo con brócoli
170 g muslos de pollo deshuesados en rodajas finas
1/2 cda. aceite de oliva o aceite de coco
1/4 cdta. pimienta negra molida
1/4 cdta. ajo en polvo
70 g brócoli cortado en trozos pequeños
1/2 cda. salsa de soja tamari
Cena:
Hamburguesas crocantes de atún
140 g atún en agua en lata, escurrido
45 ml mayonesa o mayonesa vegana
½ huevo grande
½ cda. ajo en polvo
½ cda. cebolla en polvo
1⁄8 cdta. sal
1⁄8 cdta. pimienta negra molida
¾ cda. aceite de oliva
Para servir
½ (55 g) tomate en rodajas finas (de unos 110 g/ 4 oz cada uno)
21 g (90 ml) verduras de hoja verde o lechuga
1 cda. mayonesa